+++
date = 2022-01-02T16:04:00-08:00
draft = false
title = "ОТ ИМЕНИ ПРАВЛЕНИЯ МЕЖРЕГИОНАЛЬНОЙ АССОЦИАЦИИ ОБЩЕСТВЕННЫХ О"
slug = "ot-imeni-pravleniia-mezhregionalnoi-assotsiatsii-o"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_4254"
+++

ОТ ИМЕНИ ПРАВЛЕНИЯ МЕЖРЕГИОНАЛЬНОЙ АССОЦИАЦИИ ОБЩЕСТВЕННЫХ ОБЪЕДИНЕНИЙ «НАЦИОНАЛЬНЫЙ СОВЕТ МОЛОДЁЖНЫХ И ДЕТСКИХ ОБЪЕДИНЕНИЙ» ПОЗДРАВЛЯЕМ ВСЕХ СОТРУДНИКОВ ФОНДА ПРЕЗИДЕНТСКИХ ГРАНТОВ С НАСТУПИВШИМ НОВЫМ 2022 ГОДОМ!

 ХОЧЕТСЯ ВЫРАЗИТЬ БЛАГОДАРНОСТЬ ЗА ВОЗМОЖНОСТЬ ВОПЛОЩЕНИЯ ИДЕЙ КОМАНДЫ И ЗАВЕРИТЬ ВАС ФОНД ПРЕЗИДЕНТСКИХ ГРАНТОВ  #фондпрезидентскихгрантов @pgrants_ru , что проект «Я и этот мир» будет реализован на самом высоком уровне, также как и «Возвращение к истокам», «Интеллектуальный Кавказ»... 
 
 Вот такими словами я обратился к вам после объявления МАОО «Национальный Совет» в числе победителей конкурса. Работая в рамках проекта, команда проекта получает огромное удовольствие от командной работы учащихся старших классов, и рассматривая Божественную природу, красоту гор, хочется ещё раз выразить вам благодарность за поддержку проекта, воплощение командной идеи.
 
 Ждём результатов конкурса! ЕЩЁ РАЗ ГОВОРИМ ВАМ СПАСИБО ОТ НЕКОММЕРЧЕСКИХ ОРГАНИЗАЦИЙ, ОБЪЕДИНЕНИЙ СТРАНЫ, ЗА ТАКУЮ ВОЗМОЖНОСТЬ! 

@youthchr_nacsovet @dunaevmusa #маоонациональныйсовет #маоонацсовет #команданацсовета #волонтерынацсовета #гражданскийкомитетроссии #интеллектуальныйкавказ

